Обзор
Эта папка содержит сценарии и настройки для запуска радиосервера mi в контейнерах Docker. Скрипты можно использовать для быстрого предоставления собственного радиосервера в облаке, локально или у других хостинг-провайдеров, поддерживающих доккеризацию.

Как использовать
На сервере
Установите докер https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce .
Установите docker compose https://docs.docker.com/compose/install/#install-compose .
Клонируйте этот репозиторий с помощью git clone https://github.com/BarkanovSergey/miwifiradio
Настройте конфигурацию в соответствии с вашей средой в файле docker/.env
Разверните докер-контейнеры:
cd miwifiradio/docker/
docker compose up -d
Перейдите по адресу http://<ваш хост>/admin.php и создайте учетную запись администратора.
Добавьте радиостанцию ​​после входа в систему под своей учетной записью администратора.
На мобильном устройстве
Вам необходимо перенастроить свое мобильное устройство, чтобы использовать новый сервер для api.ximalaya.com.

Есть несколько вариантов, как это сделать, например:

Если ваше мобильное устройство рутировано, измените файл хостов . Добавляем <your server IP address> api.ximalaya.comв файл хостс .
Установите приложение Hosts Go из Google Play или подобное, которое позволяет менять хосты/DNS без root-доступа (обычно это работает путем создания VPN-соединения на вашем устройстве). Добавьте то же сопоставление хостов, что и в первом варианте.
Используйте возможности своего Wi-Fi-маршрутизатора, чтобы указать на свой собственный DNS. Некоторые маршрутизаторы позволяют иметь записи хостов .
После внесения этих изменений используйте приложение Mi Home , чтобы добавить радиостанции в избранное. Затем изменения хостов можно отменить. Они не требуются после добавления радиостанций в избранное.
